
(Есть опасные химические вещества вокруг дома?) (Да, особенно чистящие средства)
	(Как и что?) (Например, дезинфицирующие средства и сливной моющее средство)
		(Они токсичны?) (Обязательно)
	(Например, для мытья полов) (некоторые мягкие мыльные растворы в порядке)
		(Как о очистка решения?) (Вероятно, они не слишком безопасно)
	(Жидкость для полоскания рта является безопасным) (это безопасно в небольших количествах)
		(Что делать, если мой сын напитков жидкости для полоскания рта?) (Вы должны обратиться к врачу)
		(Что делать, если Соне ели зубную пасту) (это, вероятно, хорошо)

